=Half-awake=
=Setengah sadar=
=Episode 6=
=Episode 6=
Sis,
Ya,
you don't recognize me anymore?
Kamu sudah tidak mengenali saya lagi?
I'm Yinan.
Saya Yinan.
Yinan...
Yinan...
You're Qianyu's brother, Xiao Yinan.
Kamu adalah kakak Qianyu, Xiao Yinan.
You've changed so much.
Kamu sudah banyak berubah.
I almost didn't recognize you.
Aku hampir tidak mengenalimu.
After all these years,
Setelah sekian tahun,
my sister and I have been searching for you.
Aku dan adikku telah mencarimu.
She said she saw you a few days ago.
Dia bilang dia melihatmu beberapa hari yang lalu.
But I've been busy with tournaments lately,
Tapi akhir-akhir ini saya sibuk dengan turnamen,
so I couldn't find time to meet you.
jadi saya tidak sempat bertemu dengan Anda.
Didn't expect we'd run into each other so soon.
Tak menyangka kita akan bertemu secepat ini.
Xingwan,
Xingwan,
how have you been these years?
Apa kabar kamu selama beberapa tahun ini?
You've really changed a lot.
Kamu benar-benar sudah banyak berubah.
I barely recognized you.
Aku hampir tidak mengenalimu.
And those things you just said to me...
Dan hal-hal yang baru saja kau katakan padaku...
You're testing me, aren't you?
Kau sedang mengujiku, kan?
No. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Tidak. (Dukungan Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org)
Everything I said just now is true.
Semua yang saya katakan barusan adalah benar.
(Why such a coincidence?)
(Mengapa kebetulan seperti itu?)
(Why does it happen to be Yinan?)
(Mengapa kebetulan Yinan?)
(No way.)
(Mustahil.)
(I can't drag Yinan into this again.)
(Aku tidak bisa menyeret Yinan ke dalam masalah ini lagi.)
Are you hiding something from me?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
- You can tell me. - Yinan.
- Kamu bisa memberitahuku. - Yinan.
You're still young.
Kamu masih muda.
Life out there is brutally competitive.
Kehidupan di luar sana sangat kompetitif.
Most of the time,
Sebagian besar waktu,
things are beyond our control.
Hal-hal tersebut berada di luar kendali kita.
What if I stick to my original attitude
Bagaimana jika saya tetap pada sikap awal saya?
and refuse?
dan menolak?
Then I'll find another way.
Kalau begitu, aku akan mencari cara lain.
I'm leaving.
Aku pergi.
What does it mean?
Apa artinya?
I'm just giving you a heads-up.
Saya hanya memberi tahu Anda sebelumnya.
That woman isn't as simple as she seems.
Wanita itu tidak sesederhana kelihatannya.
Acquiring an e-sports club
Mengakuisisi klub e-sports
doesn't require her to use her charm.
tidak mengharuskannya menggunakan pesonanya.
She just told you she likes you,
Dia baru saja memberitahumu bahwa dia menyukaimu,
then turned around and got involved with another guy.
lalu berbalik dan terlibat dengan pria lain.
She never changes.
Dia tidak pernah berubah.
Do you think she will get involved
Apakah menurutmu dia akan terlibat?
with a college student?
dengan seorang mahasiswa?
I used to think so too,
Dulu aku juga berpikir begitu,
but...
Tetapi...
You've never let any woman
Kamu tidak pernah membiarkan wanita mana pun
move into your villa, have you?
Apakah Anda sudah pindah ke vila Anda?
I was right, huh?
Aku benar, ya?
Ever since she moved in,
Sejak dia pindah ke sini,
I haven't been back there once.
Aku belum pernah kembali ke sana sekali pun.
I'm just reminding you:
Saya hanya ingin mengingatkan Anda:
you're the hunter,
kamu adalah pemburu,
and don't end up as someone else's prey.
dan jangan sampai menjadi mangsa orang lain.
Letting her near our core business
Membiarkannya mendekati bisnis inti kami
is basically giving her a chance
pada dasarnya memberinya kesempatan
to find our weak spots.
untuk menemukan titik lemah kita.
Don't forget why we're here.
Jangan lupakan alasan kita berada di sini.
Yixiao.
Yixiao.
You head out first.
Kamu berangkat duluan.
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
I just got out of school
Aku baru saja pulang sekolah.
and came to have dinner with you.
dan datang untuk makan malam bersamamu.
Senior Ivan?
Ivan Senior?
Why do you have a photo of him?
Mengapa kamu memiliki fotonya?
Are you two close?
Apakah kalian berdua dekat?
Are you jealous?
Apakah kamu cemburu?
There's nothing between us.
Tidak ada apa pun di antara kita.
The E-sports Club was the first club I joined
Klub E-sports adalah klub pertama yang saya ikuti.
after entering Donghua University.
setelah masuk Universitas Donghua.
Ivan and I
Ivan dan aku
actually grew up together.
sebenarnya tumbuh bersama.
You two grew up together?
Kalian berdua tumbuh bersama?
Still, it's not as close as with you.
Namun, tetap saja tidak sedekat denganmu.
I know you treat me the best.
Aku tahu kau memperlakukanku dengan sangat baik.
What about your sister?
Bagaimana dengan saudara perempuanmu?
She is also close to him?
Apakah dia juga dekat dengannya?
Of course she is.
Tentu saja dia memang begitu.
Speaking of that,
Ngomong-ngomong soal itu,
Ivan's always been glued to my sister since he was a kid.
Ivan selalu dekat dengan adikku sejak dia masih kecil.
He was basically her little shadow.
Dia pada dasarnya selalu menjadi bayangannya.
And she spoiled him a lot too.
Dan dia juga sangat memanjakannya.
Why suddenly ask about this?
Mengapa tiba-tiba menanyakan hal ini?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Let's grab something to eat later.
Nanti kita cari makan sesuatu.
Sure.
Tentu.
(These)
(Ini)
(are just basic materials.)
(hanyalah bahan-bahan dasar.)
(E-sports Club Acquisition Proposal)
(Proposal Akuisisi Klub E-sports)
(Looks like the core files)
(Sepertinya ini file inti)
(should be in his computer.)
(Seharusnya ada di komputernya.)
(But there are so many cameras in his house)
(Tapi ada begitu banyak kamera di rumahnya)
(and he placed the computer)
(dan dia meletakkan komputer)
(right out in the open.)
(terbuka lebar-lebar.)
(Maybe he's trying to test me on purpose.)
(Mungkin dia sengaja mencoba menguji kesabaran saya .)
(I have to think of a way.)
(Saya harus memikirkan caranya.)
(Ye Xingwan,)
(Kamu Xingwan,)
(you'll never have a real friend.)
(Kamu tidak akan pernah punya teman sejati.)
(Everyone you care about)
(Semua orang yang Anda sayangi)
(will be forced to stay away from you.)
(akan terpaksa menjauh darimu.)
(Gu Group)
(Grup Gu)
(How can I)
(Bagaimana saya bisa)
(crack Gu Yixiao's computer password?)
(Retak kata sandi komputer Gu Yixiao?)
(Right!)
(Benar!)
(Yinan's from the Department of Computing.)
(Yinan berasal dari Departemen Komputasi.)
(Maybe I can ask him for help.)
(Mungkin aku bisa meminta bantuannya.)
Why do you look so tense?
Mengapa kamu terlihat begitu tegang?
What's on your mind?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Obviously, I'm thinking about you.
Jelas sekali, aku sedang memikirkanmu.
I've been waiting for you at home.
Aku sudah menunggumu di rumah.
But you never come back.
Tapi kau tak pernah kembali.
If I don't go home,
Jika aku tidak pulang,
wouldn't it be more convenient for you
Bukankah itu akan lebih nyaman bagimu?
to do what you want?
untuk melakukan apa yang kamu inginkan?
There are cameras all over the house.
Ada kamera di seluruh rumah.
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
Ye Xingwan,
Kamu Xingwan,
the club acquisition plan,
rencana akuisisi klub,
why hasn't it started yet?
Kenapa belum dimulai juga?
Is it that you can't,
Apakah karena kamu tidak bisa,
don't dare to,
jangan berani,
or are afraid of implicating someone?
atau takut melibatkan seseorang?
I've been with you for so long.
Aku sudah bersamamu begitu lama.
Everyone around me now works for you.
Semua orang di sekitar saya sekarang bekerja untuk Anda.
There's no one else I care about anymore.
Tidak ada orang lain yang masih kupedulikan.
You lied to me again.
Kau berbohong padaku lagi.
You've been acting out lately.
Akhir-akhir ini kamu bertingkah aneh.
You always meet old friends.
Anda selalu bertemu dengan teman-teman lama.
Seems like last time,
Sepertinya seperti terakhir kali,
the nightclub incident,
insiden di klub malam itu,
didn't teach you a lesson.
tidak memberimu pelajaran.
I'll give you one more chance.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Since you say you don't care about anyone,
Karena kamu bilang kamu tidak peduli pada siapa pun,
then prove it to me.
Kalau begitu, buktikan padaku.
Let go.
Melepaskan.
Let go of me.
Lepaskan aku.
If you keep doing this, I'll call the police.
Jika kamu terus melakukan ini, aku akan menelepon polisi.
Xingwan!
Xingwan!
Mr. Gu,
Tuan Gu,
I don't know how this person got in.
Saya tidak tahu bagaimana orang ini bisa masuk.
He insisted on meeting Miss Ye
Dia bersikeras untuk bertemu dengan Nona Ye.
and made a scene.
dan membuat keributan.
It's my fault.
Ini salahku.
I shouldn't have turned down your proposal.
Seharusnya aku tidak menolak lamaranmu.
Just come at me.
Hadapi saja aku.
Can you let my friends go?
Bisakah kau membiarkan teman-temanku pergi?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Their accounts
Akun mereka
suddenly received funds from nowhere.
Tiba-tiba menerima dana entah dari mana.
The school says they misused the budget.
Pihak sekolah mengatakan mereka menyalahgunakan anggaran tersebut.
They're facing disciplinary action.
Mereka menghadapi tindakan disiplin.
Are you trying to use this to threaten me?
Apakah Anda mencoba menggunakan ini untuk mengancam saya?
Is this the way
Apakah ini caranya?
the group conducts its business?
Bagaimana kelompok tersebut menjalankan bisnisnya?
I didn't...
Aku tidak...
Young man,
Pemuda,
we need solid proof before acting.
Kita membutuhkan bukti yang kuat sebelum bertindak.
The disciplinary action came from your school.
Tindakan disiplin tersebut berasal dari sekolah Anda.
It has nothing to do with us.
Ini tidak ada hubungannya dengan kami.
I overheard it outside the Office of Academic Affairs.
Saya mendengarnya di luar Kantor Urusan Akademik.
You were the ones behind it.
Kalianlah yang berada di balik semua ini.
Miss Ye,
Nona Ye,
this project
proyek ini
is your responsibility.
adalah tanggung jawabmu.
You take care
Jaga dirimu baik-baik
of this matter.
mengenai hal ini.
But let me give you a heads-up.
Tapi izinkan saya memberi Anda peringatan terlebih dahulu.
Your attitude
Sikapmu
will determine who will be responsible
akan menentukan siapa yang akan bertanggung jawab
for this project in the future.
untuk proyek ini di masa mendatang.
Yes,
Ya,
that's right.
itu benar.
I did it.
Aku berhasil.
♪The fragility stripped away by you♪
Kerapuhan yang telah kau hilangkan
♪Keeps dragging me down endlessly♪
Terus menerus menyeretku ke bawah tanpa henti
♪If not once devoured by blazing flames♪
Jika tidak sekali saja dilahap oleh kobaran api yang dahsyat???
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
Siapa yang akan pernah memahami baptisan api ini?
♪You betrayed me so decisively♪
Kau mengkhianatiku dengan begitu telak.
♪With indifference laid bare♪
Dengan sikap acuh tak acuh yang terungkap jelas.
♪It taught me to stay silent first♪
"Ini mengajari saya untuk lebih dulu diam."
♪So the explosion would be deafening♪
Jadi ledakannya akan sangat memekakkan telinga?
♪A burning soul tears off its own shackles♪
"Jiwa yang membara merobek belenggu yang mengikatnya sendiri"
♪The stubborn pain♪
Rasa sakit yang membandel???
♪Hardens into the hottest flame♪
Mengeras menjadi nyala api yang paling panas.
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
"Cicipi buah yang kau tanam, jangan minta belas kasihan dariku."
♪Just enjoy this searing pain♪
Nikmati saja rasa sakit yang menyengat ini.
♪See whether blood or tears flow first♪
Lihat apakah darah atau air mata yang mengalir lebih dulu.
♪Your screams sound like regret to me♪
Teriakanmu terdengar seperti penyesalan bagiku.
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
"Kesrakahanlah yang menyebabkan kekacauan, tak seorang pun bisa melarikan diri."
♪The karma you sowed by your own hands♪
Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri
♪Watered to maturity with blood and tears♪
Disiram hingga dewasa dengan darah dan air mata
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
Lalu kobarkan amarah yang dipicu oleh kebencian.
♪I'll burn it all down♪
"Aku akan membakar semuanya sampai hangus"